Din episoadele anterioare...
Ştii că ai vreo două vulpi
în coteţul cu găini, nu ?
Amândoi vor să iasă.
Se vor purta frumos până atunci.
Asta e omule.
Nu mai pot fi reluări.
Evadăm diseară
sau nu mai ieşim niciodată.
Tu eşti capul răutăţilor,
Scofield ?
Vă conduce spre
o prăpastie, băieţi.
Şi tu încă te porţi
de parcă ai fi încă şeful.
- Ziceţi că nu sunt aici.
- Da, tu şi staţia radio.
Eu tot nu pot pricepe,
cu toată furtuna de rahat
în care s-a transformat chestia asta,
cum de încă
nu te-au omorât.
Avem o angajată care
nu-şi face treaba. O concediem.
Atât de simplu trebuie să fie.
E vicepreşedintele
Statelor Unite.
Nu va fi mai mult, Jim.
Ce se întâmplă ?
Du-te la Blackfoot,
găseşte-l pe Steadman.
Mai dă-mi o şansă.
- Nu !
- Unde e avocata ?
Am plecat.
- Eşti bine, bătrâne ?
- Nu.
Doamne...
Sunaţi alarma.
- Hai, Michael !
- Sunaţi alarma !
Hai !
Michael, hai, mişcă-te !
Dă-mi mâna !
Dă-mi mâna...
Opreşte-te !
Nu trage, te rog !
Nu trage !
Avem cod 10-98 !
Deţinuţi peste zid !
- Cine mai era cu tine ?
- Nimeni !
- Nimeni ?
- Nu.
Vorbeşte sau jur pe Dumnezeu,
îţi rup gâtul chiar aici !
Nu ştiu ! Nu ştiu !
Nume ! Vreau nume !
Scofield, Burrows, Sucre.
Şi băiatul ăla ca Vanilla Ice.
Cine altcineva ?!
Bagwell. C-Note. Abruzzi.
Şi sonatul ala cu ochii bulbucaţi.
A mai fost altcineva ?
Westmoreland.
- Câţi ?
- Opt.
Domnule director !
L-au găsit pe Bellick.
Adu-mi carabina.
Pope a dat ordine tuturor
gardienilor...
M-am bâlbâit cumva ?
Adu-mi carabina !
Când grămezile astea
de rahat au făcut asta,
şi-au semnat
condamnarea la moarte.
Toţi până la ultimul.
Când au trecut peste zid,
au făcut o alegere.
Această alegere îi face să fie iar
o ameninţare pentru societate.
După cum mulţi dintre voi ştiu,
o parte dintre ei
sunt criminali condamnaţi.
Acum, sarcina noastră
este să protejăm
şi să asigurăm
siguranţa populaţiei.
Asta înseamnă că dacă
trebuie să-i doborâm
ca să asigurăm siguranţa,
pentru Dumnezeu, o vom face !
Trebuie să-i aducem
înapoi, domnilor.
Au trecut cel puţin 12 minute
de când au trecut peste zid.
Asta înseamnă 1,6 km pe jos,
în cel mai bun caz.
Dacă au pus mâna pe o maşină,
ar putea fi la 16 km distanţă.
Aşa că să-i dăm drumul !
Hai, omule,
trebuie să mergem.
Nu trebuie decât
să aşteptăm aici.
Lasă-i pe ei să fie
înaintea noastră.
Nu ştiu dacă vom avea
vreo şansă, Papi.
Câini... La naiba.
- Vin direct spre noi.
- Nimeni să nu mişte.
- Nu ne pot mirosi.
- Dar ne pot vedea.
Sezonul 1, Episodul 22
Autostrada 15
Lângă Great Falls, Montana
Sunt Nick. Nu pot răspunde.
Lasă un mesaj.
Nick, eu sunt.
Tocmai am aterizat în Montana.
Sunt la o oră distanţă de Blackfoot.
Şi casa asta are legătură cu moartea
lui Terrence Steadman, sunt sigură.
Dacă orice se află aici poate ajuta
la eliberarea lui Lincoln,
atunci vreau să-ţi mulţumesc. Pa !
Banii de hârtie fac lumea
să se învârtească.
Tu o ştii, şi eu o ştiu.
Mi-aţi tăiat fondurile şi
nu pot avea o campanie fără ei.
Au fost multe dezbateri
interne, crede-mă.
Şi ai toate şansele încă
să câştigi cu mesajul tău
şi în mod sigur
ar fi pierderea noastră...
Lasă prostiile.
Mai ai să-mi spui ceva,
sau ai venit să răsuceşti cuţitul
pe care mi l-ai înfipt în spate ?
De fapt, am venit
să-ţi exprim recunoştinţa noastră
pentru tot ce ai făcut pentru
noi de-a lungul anilor.
Şi să te anunţ
că nu e nimic personal.
Sigur ştii asta, ţinând cont
de când eşti în politică.
E vorba despre legea cu energia ?
Legea cu energia
nu are nicio legătură.
De ce mi se pare
greu de crezut ?
Sunt o femeie majoră.
Ce-ar fi să mi-o spui direct ?
Bine.
Ideea,
doamnă vicepreşedinte,
este că nu poţi face
schimbarea în Biroul Oval.
Şi de asta avem noi nevoie
cel mai mult: certitudine.
Ca s-o spun mai simplu...
Nu poţi face ce e nevoie.
Poate nu mă cunoaşteţi
atât de bine.
Vă sugerăm ca în
săptămânile următoare,
în timp ce cursa se restrânge
şi candidaţii încep să cadă,
să plecaţi, în linişte,
din propria voinţă.
Altfel, s-ar putea să fie
din voinţa Companiei.
Scoate salopeta.
Străluceşti în întuneric.
- Nu am decât chiloţii pe dedesubt.
- Scoate salopeta !
O să mor de frig !
Grăbiţi-vă. Trebuie să facem
ceva cu ciudatul ăla.
S-a făcut. Acum hai.
Grăbiţi-vă.
Unde naiba e dubiţa ?
Italianule, unde naiba e dubiţa ?
Voi, cei fără de credinţă.
Hai !
Vedeţi, v-am spus eu.
Atenţie.
Treci la volan, primitivule.
- Ce naiba faci ?
- Ca să fim invizibili.
John, unde sunt cheile ?
- Ce ?
- Cheile, unde sunt ?
Ţi-am spus, în containerul de lângă
copaci, într-o pungă de plastic.
Ce mai aştepţi ?
Hai, hai.
Pungă de plastic, gunoi !
Cheile !
Nu e nimic !
Pungă de plastic...
Nu ! Nu !
Monitorizăm căile de acces
către autostrăzile 55 şi 80.
Avem controale
de trafic pe 171 , 6 şi 53.
Serviciile Speciale urmăresc listele
de pasageri de pe O'Hare şi Midway.
Cum stăm cu interceptările
convorbirilor telefonice ?
Familiile evadaţilor sunt urmărite
chiar în timp ce vorbim.
Echipe de supraveghere
sunt postate în faţa caselor.
Mulţumesc.
Ce ai aflat ?
Uşa nu a fost forţată.
Încuietoarea nu a fost încercată.
Din cate pot spune,
au intrat pur şi simplu.
Nu văd cum poate fi posibil.
Uşile sunt încuiate
în fiecare noapte la plecare.
E prioritatea numărul unu. Singurul
lucru la care mă pot gândi...
- Ce ?
- Cineva a lăsat-o deschisă.
John, trebuie să te întreb
de ce ai insistat atât
ca Lincoln să conducă maşina
şi tu să stai exact în acel loc ?
Ce ai de dedesubt ?
- Ce naiba faci ?
- Crezi că asta mă va opri ?
Mai gândeşte-te,
Johnny băiete.
Dacă mă împuşti, drăguţul ăsta
va căra 80 kg carne moartă după el.
Şi luând în considerare câtă
nevoie ai de el ca să te răzbuni
pe Fibonacci al tău...
Chiar nu cred că
vei apăsa pe trăgaci.
Nu.
Îmi vei da cheia
pentru cătuşe, T-Bag.
- La naiba.
- Ia-o. Ia-o.
Asta căutaţi ?
- Scuip-o afară !
Dacă va bea asta,
e o chestiune de minute.
Acest hibrid glicosid saxitoxin
acţionează imediat în sânge.
Cinci minute e limita la care poate
funcţiona cea mai puternică inimă.
După asta, atac de cord masiv
fără şanse de supravieţuire.
- Şi testele toxicologice ?
- Nu vor arăta nimic.
Moartea va părea
din cauze naturale.
Asta e înaltă trădare,
ştii asta, nu ?
- E proaspăt, şefu'.
- Din seara asta ?
Nu cred că are mai mult de o oră.
- Câinii au luat mirosul ?
- L-au luat deja.
Şefu', uită-te la asta.
Dle căpitane, tipul ăsta
locuieşte ceva mai sus.
Lucrează la proprietate
în timpul zilei.
- Ai văzut o maşină parcată aici ?
- Cred că da.
- Cum arăta ?
- Ca o dubiţă.
O dubiţă albastră.
Nu te-ai gândit să raportezi
autorităţilor ?
O maşină parcată ?
Dacă tu crezi că nu te voi spinteca
chiar eu ca să scot cheia,
vei avea o mare surpriză.
Vreau să-ţi aminteşti ultima dată
când m-ai atacat cu un cuţit.
Gura ! Amândoi !
Puteţi rezolva asta în Mexic.
- Cât de departe e aerodromul ?
- Vreo 8 km.
Ar fi bine ca avionul
să fie acolo, dle mafiot.
Mă înţelegi ?
Ar fi bine să fie acolo.
Aerodromul Goose Park
La 16 km de Fox River
- Sunt peste tot !
- Spune-mi ceva ce nu ştiu.
Spui că nu ştii nimic
despre asta ?
- Sincer, nu ştiu.
- Uşa era deschisă, Katie.
- Nu am fost eu.
- Atunci cine ?
Doar tu şi dr. Tancredi
aţi plecat aseară târziu.
- Infirmierul a confirmat.
- Nu am fost eu.
Atunci îmi spui
că a fost dr. Tancredi ?
Nu.
Ştiu că ştii ceva, Katie.
Şi orice ai şti,
trebuie să-mi spui.
Dacă nu, vei pierde mai mult
decât slujba.
Dacă nu dai informaţii,
devii complice.
Şi voi apăsa pe acel buton
dacă nu începi să vorbeşti !
- Sara.
- Ce e cu Sara ?
Lui Sara îi plăcea de Scofield.
Mulţumesc, Katie.
Nu vreau decât să o ating pe burtă,
să simt că el e acolo.
După asta, orice va fi
de făcut, o să văd eu.
Nu vreau decât
să o ating pe burtă.
Suntem aproape, Papi.
Avem probleme.
Omule, e groasă.
Trebuie să ieşim de pe drum.
- Mai e alt drum către aerodrom ?
- E singurul.
Atunci să trecem peste baraj.
Să-l facă cineva să tacă
sau o fac eu.
- Ne putem întoarce ?
- Nu ne va ajuta cu nimic.
Vom fi mai departe
de locul unde trebuie să fim.
Ceea ce înseamnă
că trebuie să trecem de baraj.
Poate nu. Trebuie să
încercăm să-l ocolim.
Haide.
Vom scoate cheia aia de la tine.
Chiar dacă o s-o scoţi pe fund.
Ce gură mare ai, drăguţule.
Ce ?
La naiba, ne-am blocat !
Toată lumea afară.
Ai ascultat discursul ?
- Am nevoie de un act.
- Serviciile Secrete.
Poftim.
Hai !
Chestia asta nu mai pleacă de aici !
- Cât de departe e aeroportul ?
- Pe jos ? Vreo 3 km.
Ce naiba mai aşteptăm ?
Să mergem.
Cursa asta cu trei picioare
nu va merge mai mult de 3 metri.
Ne vom descurca, nu ?
Sigur, drăguţule. Suntem
colegi. Colegi până la capăt.
Hai să plecăm de aici !
Să mergem !
Să mergem. Hai.
Doar până aici mergi tu,
prietene.
Ce ? Nu, omule, nu mă poţi
lăsa aici, nu aşa.
- Aveam o înţelegere, ai uitat ?
- Dar, frăţioare.
Tu şi eu nu suntem fraţi.
Nu cred că vrei să le spun
băieţilor ce ştiu.
Acum mergi.
- Avem probleme, drăguţule.
- Avem mai mult de atât.
Fugi ! Fugi ! Hai !
Doamne !
Şi acum ?
Se întoarce, se întoarce !
Faceţi-vă mici.
Nu vom reuşi să facem
3 km în felul ăsta.
Mai ales cu pasărea aia de sus.
Ba da, dacă mă ocup eu de asta.
Scuzaţi-mă.
Ce pot face pentru dv. ?
Voiam să vă întreb
acelaşi lucru.
Lucrez la turnul de control. Aici
nu e permis traficul după asfinţit.
Aveam nişte probleme mecanice.
- Vreţi să mă uit eu ?
- Nu, ne descurcăm.
Nu vă faceţi probleme.
Vom pleca imediat.
- Sunteţi sigur ?
- Sigur.
Bine.
- Noapte bună.
- Da, şi vouă la fel.
Tipii ăia ar face bine
să se grăbească.
Eu sunt.
Am un avion neidentificat
aici la Goose Park.
Cred că ar trebui să verifici.
Numărul de pe coadă e 986-Delta.
- Grăbeşte-te.
- Taci !
Lasă-l pe Papi să facă
puţină magie, bine ?
- Ştii măcar ce faci ?
- Glumeşti ?
Să pornesc asta e ca şi cum
aş porni un prăjitor de pâine.
Dacă aş fi într-o Acura sau într-una
dintre maşinile alea chinezeşti,
ar fi o cu totul altă poveste.
Aprindere electrică,
computerizată, poţi să uiţi.
Dar acum e totul în regulă.
Acel elicopter se va întoarce,
aşa că grăbeşte-te.
Ce e în Mexic ?
N-ai mai fost acolo ?
N-am fost nicăieri decât în Irak,
în oraşul chinezesc şi Fox River.
Tu la ce te uiţi ?
Uite, omule, e un loc
unde poţi avea o familie ?
Sunt multe familii acolo,
din câte am auzit.
Omule, ştii doar
despre ce vorbesc.
Pentru un negru,
un american cu familie.
Ăsta e planul ?
Se vor întâlni cu tine în Mexic ?
Da, e mai rău decât să nu-i văd.
Şi nu mai pot face asta.
- Nu prea e o viaţă pentru ei.
- Dar va fi o viaţă.
Mai mult decât a fost
în ultimii doi ani, omule.
Sunt o familie, fulg de nea.
Şi sub nicio formă
nu-i voi lăsa în urmă.
Suntem gata. Cred că
am făcut asta de mii de ori.
Omule, credeam că ai fost prins
pentru jaf armat.
Pentru asta m-au prins.
Roşu e masa, albul e nul.
Le loveşti unul de altul
şi oraşul face bum.
Ce ? Ce ?
Nu pricep.
Grozav ! E chiar grozav !
Bine.
Iartă-mă.
Motorul e cald şi nu văd
urme de cauciucuri.
Sunt pe jos, şi după cât de cald
e motorul, n-au ajuns prea departe.
5, 10 minute înaintea
noastră, cel mult.
Unde eşti ?
Pe şoseaua Renwick ?
La 400 metri vest
de Weber pe Renwick.
Bun, avem Renwick la sud,
Weber la est,
şoseaua 143 la nord şi 55 la vest.
Unităţile sunt pe toate
aceste drumuri.
Şi mai am o duzină pe drum.
Brad, ar putea să se termine
mai repede decât credeam.
I-am încercuit.
Domnule, avem ştiri
despre dr. Tancredi.
Spune.
Nimeni din personal
nu a vorbit cu ea.
A plecat ieri devreme.
S-a întors pentru vreo oră,
apoi iar a plecat. E ciudat.
A reuşit cineva să o găsească ?
Nu are telefon acasă,
iar mobilul pare să fie închis.
Poliţia Chicago i-a identificat
maşina în faţa casei.
Vor obţine un mandat
de urgenţă ca să intre.
Dle, nu e treaba mea,
dar o să-l sunaţi pe guvernator ?
E vorba de fiica lui.
Dle căpitan, câinii
au prins o urmă.
- Pe unde ?
- Pe acolo şi pe acolo.
- S-au despărţit ?
- Aşa se pare.
Ce naiba mai aşteptăm ?
Cred că e evident că politica
noastră a fost eficientă.
Am avut 14 trimestre consecutive
de creştere a PIB-ului cu peste 3%.
Reducerile de impozite funcţionează.
Doamnă vicepreşedinte !
Peter.
Doamnă vicepreşedinte,
mulţi se întreabă
dacă reducerile de impozit acordate
industriei petroliere sunt bune,
ţinând cont de profiturile
pe care le au acestea.
Ce credeţi despre asta ?
Suntem o economie
de piaţă, Peter.
Să pedepsim companiile pentru
că sunt un model bun de afacere
nu reprezintă ceva bun
pentru această administraţie.
Doamnă vicepreşedinte !
- Da, Rebecca.
- Mulţumesc.
Doamnă vicepreşedinte,
vreţi să spuneţi...
...dacă sunteţi
aleasă preşedinte ?
Dacă acele reduceri
de impozite duc la o creştere, da.
Scuzaţi-mă ? Scuzaţi-mă ?
Domnule ? Da ?
Domnule, aş putea...
- Unde sunt ?
- Erau mult în urmă.
Ne încetinesc, omule.
Nu merge aşa.
Trebuie să facem ceva.
Pe aici.
Hai.
Ce se întâmplă ?
Ce naiba faci ?
Jur pe Dumnezeu !
Juri ce ?
Nu va merge.
Cred că n-a fost să fie,
nu, prieteni ?
Are noroc că nu i-am
dat cu el în cap.
I-ai tăiat... I-ai tăiat...
Sucre, gura.
Hei !
Haide, să mergem.
Nu-l putem lăsa...
Vrei să rămâi ?
Eşti invitatul meu.
Da, aici directorul Henry Pope
de la penitenciarul Fox River.
Trebuie să vorbesc
cu guvernatorul.
Da ?
Dle guvernator, mă scuzaţi
că vă deranjez, dar a avut loc....
- Te uiţi la asta ?
- La ce să mă uit ?
Îţi sugerez să dai drumul
la televizor, dle director.
Doctorii de la Centrul Medical
Washington au confirmat
că preşedintele Mills
a fost adus la urgenţă
cu mai puţin de 45 minute în urmă.
Din spusele chirurgului şef,
preşedintele Mills a suferit
un atac cardiac major
şi doctorii nu l-au putut reanima.
Ştirile de la Centrul Medical
Washington sunt oficiale acum.
Preşedintele Statelor Unite,
Richard Mills, e mort.
Şi după protocol,
vicepreşedintele Reynolds
se află într-o locaţie secretă
depunând jurământul
ca al 46-lea preşedinte
al Statelor Unite.
... cu credinţă voi ocupa funcţia
de preşedinte al Statelor Unite,
şi-mi voi folosi
toate puterile ca să păstrez,
să protejez şi să apăr
constituţia Statelor Unite.
Prin aceasta vă recunosc ca
al 46-lea preşedinte al acestei ţări.
Dacă mă scuzaţi,
am multe de făcut în seara asta.
Vă mulţumesc tuturor.
Şi spuneai că nu pot
face ce e nevoie.
Doamnă vicepreşedinte,
poate ar trebui să discutăm despre...
Sunt preşedinte acum, doamnă.
Şi va trebui să vorbeşti
cu oamenii mei.
Programul meu e deodată încărcat.
Sunt sigură că vei înţelege.
Sara Tancredi ! Aici poliţia.
Avem un mandat ca să intrăm.
E mai uşor dacă deschideţi uşa.
Altfel vom intra.
Dispeceratul, aici 15D
de la faţa locului.
Am intrat cu forţa pe Van Lear Drive
1660, apartamentul 236.
Posibilă supradoză, credem
că a decedat. Recepţionat ?
Recepţionat, 15D.
Aerodromul e de cealaltă
parte a câmpului.
Doar vreo 500 metri
şi s-a terminat.
Nu se mişcă.
Fiecare secundă în care stăm aici
e o şansă ca ei să găsească avionul.
- Trebuie să mergem acum.
- Staţi, staţi.
Bine. Să mergem...
Michael. Dacă nu reuşim,
vreau să ştii, eu...
Ştiu.
Stai ! Nu mişca !
- Îţi spun eu când trebuie să mergem.
- Omule, trebuie să mergem.
Dă-i drumul.
Îl găsim pe acuzat vinovat
de omorârea lui Terrence Steadman.
Această cascadorie făcută
de avocaţii lui Lincoln Burrows
e un afront adus memoriei
fratelui meu.
Am făcut un mulaj
după dinţii decedatului
şi l-am comparat cu fişa dentară
a lui Terrence Steadman.
Potrivirea e perfectă.
Cine l-a ucis
pe Terrence Steadman ?
Nimeni.
Bună, Terrence.
Îl văd !
Haide, să mergem !
Sper să fie acolo !
Nu ! Nu !
Ce facem acum ?
Fugim.
Pe aici ! Pe aici !
Sincronizare BluRay: cady
www.titrari.ro